Siapa wanita ini?  Dan bentuk
apa yang kamu bicarakan?
Tanda tangan tidak dapat
diambil dalam bentuk apa pun!
Anda diberitahu
semuanya di klinik.
Hanya itu yang ada.
Ada yang salah di sini.
Seseorang memanipulasi Anda
untuk mengubah keputusan Anda.
Dan Anda telah berubah
pikiran pada menit terakhir.
Tolong ikut aku, Geeta.
Dan siapa pun yang
memberi Anda informasi palsu
akan ditangani oleh saya.
Saya memberikan kata-kata saya!
Kami tidak punya banyak
waktu tersisa untuk prosedur ini.
Silahkan datang dengan saya.
Saya pikir Dr. Sai benar.
Saya tidak tahu..
Saya masih memiliki banyak keraguan.
Datanglah ke rumah sakit
bersama kami, kalau begitu.
Anda dapat berkonsultasi dengan dokter.
Silahkan.. Datang saja sekarang.
Baiklah, aku akan datang.
Terima kasih..
Ayo..
Sai..
- Sai baru saja pergi dengan orang tuaku.
Terima kasih.  Masuk.
Halo.  - Halo, Virat..
- Sai..
Kamu ada di mana?
Saya pergi ke rumah
sakit dengan Geeta.
Beri tahu Dr. Agri?
untuk memulai prosedur.
Sai, sebenarnya..
Dengan baik..
Sai, kamu tidak tiba di rumah
sakit dengan Geeta tepat waktu..
aku coba hubungi kamu..
Tapi aku tidak bisa menghubungimu..
Saya mencoba berkali-kali dan ..
Sejujurnya ..
Kami tidak punya banyak waktu lagi..
Dan kami harus
mencari rahim orang lain
pada menit terakhir..
Belok kanan, Pak, jangan kiri!
Ya, Virat.. Halo?
Halo, Virat, aku tidak bisa mendengarmu.
Halo..
Aku akan menemuimu di rumah sakit.
Bisakah kau mendengarku, Sai..
Halo!
Apakah Sai mendengar apa yang saya katakan?
Patralekha, apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, Bibi.
Siapa dia?
Dia bukan Geeta.
Dia adalah Patralekha,
menantu keluarga saya.
Keluarga kami memilih
rahim Patralekha untuk dibawa
Anak Sai dan Virat.
Bagaimana Anda bisa mengubah
keputusan Anda di saat-saat terakhir!
Anda bahkan telah
menjalani prosedur dengannya!
Aku bahkan tidak tahu apakah dia
melakukan ini atas kemauannya sendiri!
Jangan khawatir tentang itu, Dokter.
Dia menjalani prosedur
atas kemauannya sendiri.
Kami tidak memaksanya
melakukan apa pun.
Saya tidak akan
bertanggung jawab jika ada
berjalan salah dengan prosedur.
Anda telah mengkhianati
kami dengan
membawanya ke tempat
Geeta pada menit terakhir
yang tidak benar.
Saya akan mengajukan
keluhan terhadap kalian.
Biarkan dia marah.
Kami memiliki apa yang kami inginkan.
Ayo, Perawat.
Sai?
Apa yang harus saya katakan padanya?
Bibi.. Dimana Virat?
Dia pergi mencarimu.
Kemana Saja Kamu?
Dan bagaimana Anda terluka?
Apa yang telah terjadi?
Anda ingin bertemu Geeta ..
Dia adalah Geeta.
Ini suaminya, Yogesh.
Anda membawanya terlambat.
Sangat terlambat?
Tidak, Bibi, saya memberi
tahu Virat melalui telepon
agar dokter membuat
persiapan untuk prosedur ini.
Tapi kita harus bertemu
dokter sebelum itu.
Kami punya beberapa pertanyaan untuknya.
Geeta akan menjalani prosedur
hanya jika keraguan kita hilang.
Tentu saja, Anda dapat
berbicara dengan dokter.
Tapi dia tidak perlu
melalui prosedur.
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Dan mengapa!
Geeta adalah harapan terakhir kita.
Hanya dia yang bisa membawa
Virat dan anakku ke dunia ini.
Tidak, wanita ini tidak pernah
menjadi harapan terakhir kami.
Kami sudah memiliki
sumber harapan.
seseorang yang dapat
membawa anak Anda
dan Virat ke dunia ini.
Kami memiliki solusi yang
lebih baik daripada wanita ini.
Mungkin Anda ..
- Ya
Saya berbicara tentang Patralekha.
Anak Anda dan Virat,
pewaris keluarga kami
sudah memasuki rahim Patralekha.
Sai..
Sai, apa yang terjadi padamu?
kamu terluka..
Apakah para pencuri ..
- Lupakan itu!
Apa yang bibi katakan?
Kakak ipar Pakhi itu adalah pilihan
yang lebih baik daripada Geeta!
Apa yang terjadi disini..
Jawab aku!
Saya akan memberi tahu Anda mengapa
Patralekha adalah pilihan yang lebih baik.
Wanita ini meninggalkanmu
di saat-saat terakhir.
Dia tidak peduli dengan
mimpimu dan Virat.
Namun, Patralekha ada di sini..
Terlepas dari semua pelecehan
verbal Anda, dia siap membantu Anda.
Dia menyelamatkan mimpimu..
Serta Virat dan milikku ..
Apakah Anda mengatakan bahwa
ipar Pakhi sekarang membawa
anak kita..
Ya.  Wanita ini
tampaknya menghilang ..
Dia tidak datang.
Lalu kamu juga menghilang.
Kami tidak punya pilihan.
Virat dan saya harus
membuat keputusan
yang kami lakukan.
Esensi Anda dan Virat telah
dimasukkan ke dalam
rahim Patralekha.
Mengapa Anda
memilih rahim ipar Pakhi
tanpa persetujuan saya!
Sai, aku mengerti apa
yang kamu katakan.
Itu bukan keputusan saya.
Aku terikat oleh keadaan.
Geeta tidak tiba tepat waktu.
Anda tidak bisa ditemukan.
Aku mencoba menghubungimu
berkali-kali tapi..
Dan waktu, Sai..
Kami tidak punya itu..
Kami hanya beberapa menit..
Jika kami kehilangan kesempatan
ini, kami tidak akan melakukannya
mampu melahirkan
seorang anak ke dunia ini.
Jadi .. - Jadi Anda memilih
ipar Pakhi untuk
melahirkan anak kami!
Saya sangat menentang gagasan
itu dan Anda melakukannya!
Sai
Saya tidak setuju dengan ini.
Tolong percaya padaku.
Anda juga tidak menolak, kan?
Anda tidak menghentikan
hal ini terjadi!
Kenapa dia?
Patralekha adalah pilihan terakhir kami
membawa anak Anda ke dunia ini.
Anda harus berterima
kasih kepada Patralekha
dan saya karena
melakukan ini untuk Anda
meskipun Anda dan
wanita ini tidak ada di sini.
Bibi, apa yang disebut
bantuanmu tidak ada gunanya
karena aku menentangnya!
Anda mengalami prosedur ini.
Esensi saya akan
sia-sia tetapi apa
yang Anda lakukan
tidak lebih baik.
Tidak ada perbedaan.
Siapa yang memberitahumu bahwa
Patralekha belum siap untuk ini?
Dia sebenarnya.
Dia menjalani pemeriksaan
di rumah sakit ini.
Mengapa Anda
mempersiapkan adik ipar Pakhi
untuk prosedur ini
tanpa sepengetahuan
saya meskipun saya
menolak gagasan itu?
Apakah Anda mengetahui hal ini?
Kakak ipar Pakhi itu sedang
mempersiapkan diri untuk ini
prosedur dengan meminum
obat yang diberikan oleh dokter?
TIDAK.
Saya sama terkejutnya
dengan Anda ketika
bibi memberi tahu
saya tentang hal ini.
Tolong berhenti berasumsi
bahwa saya terlibat dalam hal ini.
Sai, aku panik karena
kamu tidak bisa ditemukan.
Aku mencoba menghubungimu berkali-kali
tapi aku tidak bisa menghubungimu.
Saya kemudian mengetahui
dari Kadam bahwa telepon Anda
telah dicuri!
Sai, aku tidak tahu harus
berbuat apa dalam situasi itu.
Untuk menghubungi Anda ..
Atau bagaimana menghubungi Anda ..
Kau menyuruhku untuk tetap disini..
Untuk melanjutkan
prosedur saat Geeta tiba..
Tapi waktu menyelinap
tepat melalui jari-jariku ..
Itu sebabnya bibi memutuskan
untuk mengirim Pakhi ke..
Ini bukan cara berperilaku
dengan suamimu!
Bibi, silakan!
Jangan ikut campur.
Ini menyangkut Virat dan saya.
Saya berbicara dengan suami saya.
Dan Anda mengizinkan bibi untuk
mengirim ipar perempuan Pakhi?
Untuk membuat keputusan ini?
Mengapa?
Meskipun Anda tahu saya
menentang gagasan itu!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Kehilangan kesempatan terakhir
untuk membawa
anak kita ke dunia ini.
Sai, sudah kubilang..
Aku tidak bisa berpikir saat itu.
aku tidak tahu harus berbuat apa..
Saya tidak dalam posisi
untuk membuat keputusan.
Tapi kamu tetap mengambil keputusan.
Tidak iya!
Anda memilih saudara ipar Pakhi
untuk menggendong anak kami.
Itu sebabnya bibi bisa
membuat keputusan ini.
Saya akan membuat keputusan
bahkan jika dia menghentikan saya.
Ini adalah masalah memberikan
ahli waris kepada keluarga.
Jika aku mengandalkanmu
atau wanita ini
prosedur ini tidak akan melalui.
Tapi aku telah membawa Geeta!
- Kamu sangat terlambat.
Dokter telah mengumumkan
pemberitahuan itu.
Anda tidak tahu
karena Anda tidak di sini.
Anda sedang mencari
wanita ini yang seharusnya
sudah ada di sini
sebelum tenggat waktu.
Anda telah tiba
setelah prosedur terjadi.
Bahkan jika saya tidak
mengirim Patralekha
untuk prosedurnya
dan Anda membawanya
itu akan sangat terlambat.
Anda harus mencari wanita
ini tetapi Patralekha
ada di sini
setelah satu panggilan.
Dia mengatakan bahwa Anda
tidak akan senang dengan itu.
Apakah begitu?
Mengapa dia setuju untuk itu?
Karena dia menempatkan
keluarga kita di atas dirinya sendiri.
Dia telah
mempersiapkan diri untuk
hari ini jika situasi
seperti itu muncul
dia bisa membantu kita.
Dan lihat.
Situasi seperti itu memang meningkat
bahwa dia mundur.
Patralekha melangkah maju
dan membantu keluarga kami.
Neeta memang ingin datang.
Seseorang menerobos
masuk ke dalam rumah mereka
dan memberikan informasi yang salah
kepada Geeta dan suaminya
tentang seluruh proses ini.
Mereka mengancam
mereka dan itulah alasannya
Geeta batal datang ke
sini tepat pada waktunya.
Siapa yang bisa pergi ke rumah mereka
dan melakukan tindakan seperti itu?
Seorang wanita memang datang.
Dia bilang dia bekerja di
rumah sakit yang sama.
Nama apa yang dia katakan ..
- Madhuri Apte.  - Madhuri?
Benar.  Madhuri.  Dia mengatakan
ada beberapa bahaya dalam
proses ini karena Anda dapat
mengajukan kasus terhadap saya
dan kirim aku ke penjara.
Bagaimana mereka
menemukan informasinya?
Karena itu informasi
rahasia, bukan?
Alamat dan detail Geeta.
Dari mana mereka mendapatkannya?
- Kau tak pernah tahu
apakah dia mengatakan yang
sebenarnya atau jika dia berbohong?
Dia tidak ingin menjaga
anak Anda di dalam rahimnya.
Mengapa Geeta berbohong?
Geeta sendiri telah memutuskan
untuk membantu Dr. Sai.
Kami berutang banyak kepada Dr. Sai.
Wanita itu datang dan meminta kami
untuk menandatangani beberapa formulir.
Itu memiliki kondisi
yang sangat aneh
sehingga kami merasa
lebih baik kami mundur.
Siapa wanita ini?
'Saya sangat cocok untuk
menjadi seorang ibu, Virat.'
'Bibi memeriksakanku ke
dokter yang sangat baik.'
'Tolong, Virat.
Tolong yakinkan Sai.'
"Kau tidak akan pernah bisa mengerti aku."
'karena kamu tidak akan
pernah bisa menjadi seorang ibu.'
'Dan wanita seperti itu'
'harus menghormati dan
menghormati para wanita ini'
'karena siapa orang
sepertimu akan bisa'
'mengalami kasih sayang keibuan'
'saat mereka melahirkan anakmu.'
'Ya.  Siapa kamu?'
'Saya Madhuri Apte
dari klinik Dr. Ragini.'
"Saya ingin tanda tangan
Anda di atas formulir ini."
Perawat, tunggu!
Sekarang
Saya tidak akan membiarkan
Anda menanyai Pakhi!
Kakak, kamu bisa membawanya.
Apakah Anda tidak menemukan sesuatu
yang mencurigakan dalam semua ini?
Beberapa wanita pergi ke rumah Geeta
memberikan informasi
yang salah kepada
dia dan suaminya.
Dia memaksa mereka
untuk mundur tepat
pada waktunya.
Adik ipar Pakhi sedang
mempersiapkan diri
untuk semua ini dari sekian hari?
Siapa yang kau tunjuk, Sai?
Sai.
Sai!
Sai, aku menanyakan sesuatu padamu.
Sai tidak bisa memikirkan
orang lain selain dirinya sendiri.
Dia menginginkan segalanya
dengan caranya sendiri.
Itu adalah Anda di sisi lain
yang selalu menjaga keluarga kita
sebelum dirimu sendiri.
Bahkan sekarang, setelah kembali
dia ingin memiliki caranya sendiri.
Ada baiknya kita membuat
keputusan pada waktu yang tepat.
Anda tahu apa yang dia katakan?
Bahwa seorang wanita
pernah ke rumah Geeta
untuk mendapatkan beberapa formulir palsu ditandatangani.
Siapa wanita itu?
Siapa lagi selain Anda dan saya
yang tidak mau
Geeta sebagai pengganti
Anak Virat dan Sai.
Saya pikir Geeta
hanya mengarang cerita.
Dan Sai kita..
Dr. Sai yang cerdas
adalah mempercayai mereka.
Bibi, mungkin
Sai atau Geeta berbohong.
Tidak mungkin!
Itulah yang sedang terjadi.
Geeta itu tidak berniat membantu
dan itulah sebabnya,
dia membuat alasan.
'Tapi jika Geeta atau
suaminya melihatku'
'dan memberitahu Sai bahwa
aku pernah ke rumah mereka?'
'Virat juga akan marah padaku.'
'Aku tidak menyangka Geeta
akan datang ke rumah sakit'
'setelah semua ini yang terjadi.'
Hai..
Anda jangan khawatir.
Aku disini bersama mu.
Bibi, baiklah..
Perawat memberi tahu saya
bahwa saya akan segera dipulangkan.
Jadi, bisakah Anda
pergi dan mencari
tahu kapan Anda bisa
membawa saya pulang?
Saya ingin pulang ke rumah.
Anda bisa untuk saya lebih
baik daripada siapa pun di sini.
Anda beristirahat.
Aku akan pergi dan
menyiapkan pelepasanmu.
Halo.  - Halo, Ibu.
Dr. Sai memanggilmu
ke kamar nomor tiga.
Anda mungkin datang ke
sana Juga, datang sendiri
dan tidak dengan suamimu.
- Tapi kenapa?
Karena Dr. Sai ingin bertemu
denganmu secara pribadi.
Oke, baiklah.
Anda menunggu di sini.
Saya akan segera kembali.
Bagus.  Tapi segera datang.
Masuk.
Bu
dimana Dr.Sai?
Nona Madhuri, kamu!
Ya ini aku.
Dimana Dr.Sai?
Dia telah mengatakan kepada
saya untuk datang ke ruangan ini.
Saya ingin berbicara
dengan Anda segera.
Saya harus memberitahunya
bahwa Anda datang
untuk mengambil tanda
tangan saya di formulir.
Aku yang memanggilmu
ke sini, bukan Sai.
Tapi kenapa?
Mengapa Anda menelepon saya di sini?
Itu juga, dengan berbohong
bahwa Dr. Sai menelepon saya.
Saya ingin berbicara
dengan Anda secara pribadi.
Tapi siapa kamu?
Dan mengapa Anda
mengenakan pakaian pasien?
Anda tidak sehat.
Ya, saya tidak sakit.
Tapi aku telah memberikan
rahimku untuk bayi seseorang.
'Bayimu dan Virat ..
Anak dari keluarga ini'
'ada di dalam rahim Patlekha.'
Anda adalah Patralekha.
Ya.
Sekarang saya yakin
bahwa Dr. Sai tidak berbohong.
Anda telah membawa
formulir palsu itu
dan Anda menyingkirkan saya dari
jalan Anda dan Anda
menjalani prosesnya.
Saya harus mengatakan yang
sebenarnya kepada Ms. Sai.
Tolong hentikan, Geeta.
- Aku tidak bisa.
Saya harus mengatakan yang
sebenarnya kepada Dr. Sai.
Geeta.. Geeta, kumohon.
Pertama, dengarkan saya, lalu
lakukan apa yang menurut Anda benar.
'Kenapa kamu begitu bersikeras?'
'Apakah kegigihanmu lebih
besar dari keinginanmu?'
'Apakah kita tidak berharap'
'untuk memiliki bayi?'
'Apakah kegigihanmu
lebih besar dari ini?'
'Mengapa kamu tidak bahagia'
'bahwa kita akan segera
menjadi orang tua, Sai?'
'Jika Anda pikir saya tidak
dapat memahami maksud Anda'
'maka itu karena'
'tidak ada ruang untuk memahami apa
pun dalam apa yang telah Anda lakukan.'
'Geeta tidak batal
datang ke sini.'
'Sementara Geeta diberi
informasi yang salah.'
'Informasi yang salah!
- Hentikan, Sai.'
'Hentikan!'
'Apa?  - Halo, Geeta.'
'Geeta, aku mohon padamu.
Tolong jangan lakukan ini.'
'Tolong, Geeta.  Silakan.'
'Saya meminta Anda untuk tidak
menceritakan hal ini kepada siapa pun.'
'Geeta, tolong!'